008 雨 魔 似乎 是 非常 暴力 的 恶魔 他
特别 喜欢 恶意 敌意 嫉妒 怨恨 和 悔恨 等 整体
来说 就 是 人类 所有 黑暗 的 负面 情感 他
会 看穿 挑起 引出 人类 的 黑暗面 进而 让 其
开花结果 有如 故意 引入 不快 似 地 听取 人类 的
愿望 有如 刻意 引入 不悦 似 地 实现 其 心愿
契约 本身 须 以 灵魂 来 交换 可 实现 三个愿望
在 三个愿望 达成 之 时 据说 他 会 夺取 许愿
者 的 生命 和 肉体 简单 来说 他 在 性质
上 会 让 人类 最后 变成 恶魔 神原 在 一年
前 知道 战场 原 的 秘密 时 要是 她 想
靠 许愿 来 解决 问题 的话 恐怕 愿望 不会 实现
吧 因为 雨 魔 只能 实现 暴力 和 负面 的
愿望 恶魔 可以 读 出 愿望 的 里层 有 表
就 会 有 里 神原 想 让 脚 程 变
快 是 因为 她 憎恨 自己 的 同学 想 待
在 战场 原 身旁 是 因为 憎恨 阿良良木历 恶魔 读
出 了 里层 看到 里层 的 愿望 他 看穿 神
原 在 潜意识 中 许 下 的 愿望 恶魔 全部
看透 了 神原 虽然 不 后悔 离开 战场 原 身旁
但 她 却 不 允许 有人 占 走 那个 位置
要是 别人 可以 那 自己 应该 也 可以 才 对
既然 这样 我 神 原 应该 也 可以 才 对
雨 魔 自古以来 流传 在 欧洲 的 恶魔 他 常
被 描绘 成 穿着 雨衣 的 猿猴 这样 看来 说
那 只 左手 是 猴 掌 也 算 正确 答案
吧 总之 第一 和 第二个 愿望 本身 不论 明暗 都是
神 原 在 潜意识 中 的期望 她 希望 教训 嘲笑
自己 的 同学 还有 教训 我 小学 的 同学 只是
受 个 伤 就 没事 而 我 却 差点 见
阎罗王 这是 因为 神 原 在 意念 上 的 差距
吗 因为 黑暗 情绪 的 份量 差距 吗 神 原
在 运动神经 等 方面 的 成长 当然 也是 要 因
和 远因 但 再 上 一 层 还有 精神 方面
的 差距 不过 忍野 说 得 对 或许 我 的
思考 不够 周密 如果 神原 真 的 向 雨 魔
许愿 希望 可以 待 在 战场 原 身边 那 为何
她 会 担心 我 的 人身 安全 这 太 奇怪
了 听 完 她 小学 时 发生 的 事情 后
我 知道 那 只 暴力 的 左手 打算 排除 阿良良木历
但是 站 在 神原 的 立场 来看 为何 她 知道
这 状况 确实 会 发生 呢 左手 会 如何 实现
愿望 会 如何 违背 自己 的 本意 这些 她 应该
不可能 会 知道 才 对 因为 她 在 无意 间
知道 自己 在 潜意识 中 许 下 的 愿望 因为
她 知道 我 会 有 危险 忍野 说 怪异 和
神原 的 左手 同化 后 雨衣 怪 没有 立刻 现身
在 我 面前 这是 因为 她 抑制 了 那 股
冲动 吧 她 在 理性 与 黑暗 的 交界 和
左手 产生 摩擦 彼此 斗争 她 努力 让 自己 的
脚 程 变 快 这是 对 自己 最好 的 一种
借口 说 什么 只要 自己 实现 愿望 木乃伊 就 不会
有 动作 这种 说法 实在 笑 掉 别人 大牙 了
或许 小姐 自己 是 这么 认为 想 要 如此 相信
同时 你 的 想法 本身 也 绝对 没有 错 不过
雨魔 用 暴力 实现 的 愿望 是 里层 不是 表面
而 小姐 遇到 问题 都 想 靠 自己 解决 的
态度 这次 反而 起 了 好 的 作用 怪异 虽然
和 她 的 手 同化 但 她 却 能够 抑制
他 发动 在 这 层 意思 上 看来 这 类型
的 怪异 确实 就 像 道具 一样 受到 持有 者
的 意识 左右 唉呀 说 句 实际 点 的话 就算
他 是 恶魔 现在 也 只有 单手 雨 魔 也
无法 发挥 出 全部 的 力量 吧 他 无法 引出
凌驾 于 自我意识 的 潜意识 也就是说 小姐 在 担心 阿良良木
老弟 的 那 段 期间 左手 才 没有 发动 她
从 四天 前 开始 的 跟踪 如期 发挥 了 效果
或许 小姐 自己 不 这么 认为 因为 这些 都是 在
潜意识 之中 进行 的 可是 昨天 吗 小姐 知道 阿良
良木 老弟 和 傲娇 妹 两 人 要 单独 开
读书 会 在 那 之前 她 觉得 你们 交往 的
传闻 只是 谣言 可能 是 哪里 搞 错 了 但是
听到 你 的 说法 后 她 终于 确信 了 所以
她 无法 忍耐 这 就 跟 阿良良木 老弟 推测 的
一样 她 的 内心 被 恶魔 趁隙 而 入 这
句 话 忍野 绝 不会 说 出口 因为 他 彻底
厌恶 这种 撒娇 似的 脆弱 可是 一 开始 是 嫉妒
到 最后 还是 嫉妒 神原 自己 已经 坦白 说 出口
了 说 出口 了 嗯 差不多 了 吧 忍 大
口 吸食 我 的 血液 直到 极限 时 我 轻
拍 她 娇小 的 背部 说 现在 我们 彼此 拥抱
在 一起 随后 忍 把 牙齿 自我 颈 上 的
两个 小 洞 轻轻 拔 出 并 用 舌头 将
拔 出 时 渗出 的 少许 血液 舔拭 干净 未来
我 可能 需要 好好 思考 像 这样 和 忍 相拥
在 一起 照 战场 原 的 标准 来说 是不是 也
算 出轨 可是 不用 这个 姿势 根本 无法 吸血 所以
只能 请 她 法外开恩 了 春假 的 时候 暂且 不管
现在 忍 的 身体 实在 很 娇小 无 助 就
像 这样 抱 着 她 也 仿佛 像 在 拥抱
雾气 或 烟 霭 一般 完全 没有 拥抱的感觉 喔 喔
我 从 蹲 姿 起身 稍微 有 一点 腿 软
果然 这 也 很 正常 被 吸血 之后 会 出现
一些 类似 贫血 的 症状 特别是 这次 被 吸 的
血量 多 了 一些 接近 标准值 的 五倍 我 连续
做 了 几个 轻 跳 不过 老实 说 我 的
感觉 和 体感 和 平常 没什么 差别 因为 现在 我
全身 的 能力 都 获得 提升 所以 我 不太清楚 和
普通 状态 有 什么 差别 忍 已经 回复 到 体育课
的 坐姿 体育课 坐姿 那 是 一种 用 双手 环抱
大腿 有如 在 确认 自己 身体 是否 存在 的 坐姿
她 没 瞧 我 一 眼 温柔 的 好人 吗
就算 我 再 怎么 主张 自己 不是 就 现实 来看
第一个 被 我 温柔 伤害 的 就 是 这 位
金发 吸血鬼 忍野 会 说 那种 话 也 不是 没有
道理 吧 我 说 什么 对 忍 来说 都 我
大把 抓住 忍 的 防风 眼镜 帽 试 着 左
摇 右 晃 忍 一时间 虽然 无视 于 我 没有
做出 任何 反应 但 最后 她 似乎 觉得 我 很
烦 粗鲁 地 拨 开 了 我 的 手 嗯
我 对 这 反应 暂时 感到 满足 随后 一语不发 有如
在 模仿 忍野 的 不说再见 主义 一样 没有 话别 直接
转身 背向 忍 从 楼梯 间 往下 走 到 三楼
下次 来 找 忍 的 时候 带 六小福 注 56
六小福 是 misterdonut 的 一种 六 入 盒装 甜甜圈 之类
的 伴手礼 来 送 她 吧 我 一边 心想 同时
经过 三楼 来到 二楼 我 顺着 走廊 来到 最 深处
的 教室 忍野咩咩 在 教室 门前 双手 抱 胸 背靠
墙壁 一派 轻松 地 晃 着 一条 腿 在 等
我 喔 我 都 等 得 不 耐烦 了 阿良良木
老弟 你 花 的 时间 比 我 想象 中 的
还 久 呢 是 啊 我 搞不清楚 刚刚 好 的
标准 可能 让 她 吸 太 少 了 不过 总
比 让 她 吸 过 头 还要 好 不管 是
对 我 而言 还是 对 忍 而言 嗯 你 说
的 确实 没错 啦 不过 阿良良木 老弟 你 对 小忍
没 必要 这么 神经质 她 的 存在 被 我 的
名字 束缚 住 所以 不会 乱来 的 我 替 她
取 名字 就 等于 是 驯服 她 了 我 反而
比较 担心 她 会 饿死 呢 阿良良木 老弟 待会 要
和 恶魔 来 一 场 激烈 的 全 武行 现在
应该 不是 在意 那些 的 时候 吧 你 要 演
的 只是 一个 普通 的 丑角 喔 我 想 就算
你 把 能力 提高 到 极限 胜算 也 不会 高
到 哪 去 吧 就算 对方 只有 一 只 左手
对付 雨 魔 的 方法 驱除 恶魔 本来 就 是
费时费力 的 大 工程 虽然 雨 魔 是 低级 恶魔
但 即使 是 忍野 也 无法 轻易 地 驱除 他
这是 忍野 本人 自己 说 的 听 起来 的 感觉
很 微妙 但 现在 至少 可以 确定 一点 就 是
在 目前 的 状况 下 忍野 没有 亲自 出手 的
打算 这 和 战场 原 的 时候 不 一样 或许
战场 原 的 螃蟹 也 算是 一种 能 实现 他人
愿望 的 怪异 但 螃蟹 是 神明 这次 却 是
恶魔 这次 要 解决 没那么简单 这点 连 我 这 外行
人 都 知道 神 原 遇 上 恶魔 吗 这
与其 说 是 暗示 倒 不如 说 是 讽刺 不
赶快 采取 行动 我 可能 今晚 就 会 送命 我
死 或者 是 砍 下 神原 的 左 腕 很
可惜 我 对 活着 还有 一点 执着 所以 无法 选择
前者 来 完结 这个 故事 然而 砍 下 神原 左手
这个 选项 更 是 门 都 没有 既然 这样 就
只 剩 第三个 选项 契约 吗 那样 做 的 话
能 让 恶魔 乖乖 回 魔 界 或 灵 界
去 就 好 了 魔 界 和 灵 界 都是
指 这里 不是 不同 的 世界 唉呀 这 不 太
好懂 总有一天 应该 会 讨论 到 类似 的 话题 所以
下次 有 机会 再说 吧 没 问题 的 这点 我
可以 保证 阿良良木 老弟 如果 恶魔 无法 履行 契约 契约
就 会 无效 这 不是 什么 鉴赏期 啦 不过 可以
让 小姐 的 愿望 无效 可怜 无法 完成 工作 的
无能 恶魔 最后 会 摸 着 鼻子 自己 离开 恶魔
会 离开 只要 没有 完成 契约 简单 来说 只要 我
没 被 恶魔 杀 掉 就 可以 了 吗 正是
如此 忍野 傻笑 说 当然 就算 现在 的 阿良良木 老弟
喂 血 给 现在 的 小 忍 你 的 能力
还是 有限 吧 我 想 大概 只能 发挥 春假 你
真正 是 吸血鬼 时 的 十分之一 这样 说 还 算
高估 了 呢 这 数字 还 真 随便 啊 不过
那个 雨 魔 只有 左手 而已 要是 对方 是 整个
身体 的话 老弟 你 是 没有 胜算 的 况且 他
现在 还 带 着 一个 人类 的 重物 就算 是
现在 的 阿良良木 老弟 也有 十分 十二分 十四分 的 胜算
雨 魔 和 猴 掌 是 完全 不同 种 的
怪异 他们 共通 的 地方 只有 实现 人类 的 愿望
一点 就 像 他 被 称为 雨衣 恶魔 一样 这
怪异 应该 有 完整 的 身体 在 这 状况 下
完整 的 定义 会 影响 到 事物 的 观点 因此
这里 请 恕 我 省略 不 提 而 他 现在
只有 左手 还是 木乃伊 状态 下 可见 他 曾 被
下 了 强力 的 封印 吧 忍野 说 小姐 母
方 那边 的 家系 似乎 有 问题 她 的 双亲
会 落得 私奔 的 下场 可能 是 那边 的 缘故
吧 我 不 喜欢 靠 独断 的 猜测 去 揭发
或 窥探 别人 家庭 的 隐私 啦 不过 恶魔 的
木乃伊 可是 很 了不起的 东西 如果 是 人鱼 之类 的
木乃伊 我 倒是 有 耳闻 啦 嗯 如果 小姐 拿
到 的 时候 只有 手腕 的话 那 剩下 的 部分
跑 到 哪 去 了 这点 我 个人 非常 感兴趣
母亲 吗 战场 原 黑 仪 八九 寺 真 宵
她们 的 怪异 都 和 母亲 有 关系 神原骏河 也是
同样 的 模式 吗 神原骏河 的 母亲 和 父亲 一样
在 私奔 时 已经 和 家族 断绝 关系 因此 神原骏河
本人 和 母亲 的 老家 完全 没有 交集 所以 那边
的 状况 现时 点 无法 究 明 说 句 题外话
要是 雨 魔 凑 齐 完整 的 身体 会 怎样
会 强 到 连 全盛 时期 的 忍 也 无法
对付 的 地步 吗 怎么 可能 那 东西 不过是 低级
恶魔 赢 不了 正牌 吸血鬼 的 如果 对方 是 梅菲斯特
的 话 那 还 说得过去 雨 魔 那种 杂 鱼
只要 花 两秒钟 就 搞定 了 他 凑 齐 的
身体 会 被 粉碎 体内 的 液体 会 被 吸
干 然后 就 嗝屁 啦 你 忘 了 吗 小
忍 可是 令人 恐惧 的 传说 中 的 吸血鬼 喔
那种 东西 根本 不是 对手 赢 不了 她 的 对
了 从 雨 魔 的 阶级 来看 之前 班长 妹
的 那 只 魅 猫 都 比 他 强 上
许多 呢 喔 不过 你 可 别 想 借用 小
忍 的 力量 喔 如果 只是 单纯 要 消灭 恶魔
或许 还 可以 不过 真 要 这样 的话 就 只能
砍 下 小姐 的 左手 不要 说 我 在 吓唬
你 就 因为 是 阿良良木 老弟 亲自 去 消灭 恶魔
这 一切 才有 意义 雨 魔 是 藉由 实现 愿望
来 夺取 人类 的 身体 吧 每 实现 一个 愿望
人类 就 会 朝 恶魔 靠近 一 步 一 开始
只有 手腕 的 木乃伊 会长 出 手肘 是 因为 恶魔
实现 了 神 原 的 第一个 愿望 既然 这样 之后
会 变成 怎样 忍野 要是 神原 恨 到 想 杀死
我 的 第二个 愿望 实现 然后 又 实现 了 第
三个愿望 的话 她 会 变成 什么 样子 就算 身体 会
被 夺取 恶魔 也 顶多 夺取 到 肩膀 附近 吧
这个 问题 过去 没有 前例 所以 我 不 清楚 我
只能 用 这种 打官腔 的 方式 来 回答 你 不过
照 正常 来看 比例 上 应该 和 你 想 的
一样 就算 身体 被 夺 走 恶魔 也 顶多 夺取
到 肩膀 附近 可是 阿良良木 老弟 这是 一样 的 吧
就算 只有 手 到 肩膀 这 一 带 被 夺
走 也 跟 全身 被 夺 走 没什么 两样 拿
股份有限公司 来说 那 就 跟 获得 全部 股份 的 三
〇 ％ 一样 我 想 也是 灵魂 不管怎么样 都 会
被 剥离 身体 吧 肉体 会 变成 没有 灵魂 的
空 壳 留 下来 也 没用 啊 我 帮 你
保管 背包 或 贵重 物品 吧 阿良良木 老弟 你 拿
着 那些 东西 手脚 施展 不 开来 吧 啊 麻烦
你 了 那 你等 我 一下 我 从 屁股 和
制服 的 口袋 中 分别 拿 出 手机 和 家里
钥匙 将 它们 放 进 背包 内 然后 交给 了
忍野 嗯 忍野 应 了 一 声 后 将 背带
挂 在 肩膀 上 不过 我 可以 问 你 一个
问题 吗 阿良良木 老弟 啥 问题 啊 为什么 你 连
想 要 杀死 自己 的 人 都 会 想 要
去 救 她 呢 就算 是 潜意识 就算 那 是
愿望 的 里层 那个 小姐 都 很 憎恨 你 喔
她 把 老弟 你 当成 可恨 的 情敌 喔 忍野
这 番 话 似乎 不是 平常 那 坏心 的 贫嘴
追根究柢 来说 当 你 知道 雨衣 怪 的 真面目 是
小姐 的 时候 为什么 会 想 听 她 的 理由
正常 来说 那时候 应该 不会 去 管 那些 在 发现
他 是 小姐 的 时候 你 应该 马上 甩开 他
来 跑 到 我 这边 来 才 对 吧 人
只要 活着 都 会 去 憎恨 某人 吧 我 虽然
不想 被 杀 掉 但是 如果 这是 一切 的 原因
是 出自 于 神 原 对 战场 原 的 憧憬
每个 怪异 都 会 有 一个 相符 的 理由 如果
这 就 是 神原 的 理由 那 我 可以 原谅
她 照 忍野 所 说 如果 我 一 开始 的
思考 是 正确 的 现在 的 状况 也 不会 有
任何 的 改变 只是 回到 原点 而已 不管 对方 是
猴 掌 还是 雨魔 都 没有 关系 神 原 会
把 我 当成 情敌 完全 出乎 我 的 意料 但
即使 如此 权宜 上 的 考虑 坏心 的 留恋 我
可能 是 一个 温柔 的 好人 但 我 和 羽川
不同 不是 一个 清正廉洁 的 善人 羽川翼 拥有 一对 异形
翅膀 的 少女 只有 她 让 我 真 的 很
羡慕 羡慕 到 嫉妒 的 程度 是 吗 既然 这是
老弟 你 决定 的 事情 那 就 没 差 啦
我 没关系 这 不是 我 该 管 的 事情 那
总之 就 麻烦 你 助 小姐 一臂之力 了 我 事先
声明 你 一旦 走 进去 事情 没有 解决 是 出
不 来 的 因为 这 扇 门 从 里头 绝对
打 不 开 你 没有 逃走 这个 选项 这点 你
要 先 有 心理 准备 无路可退 这个 状况 有 多
可怕 呢 你 仔细 想 想 春假 的 事情 没
做好 觉悟 可 不能 进去 喔 当然 不管 发生什么事 情
我 和 小忍 都 不会 进去 帮 你 你 可
别 忘 了 我 可是 超乎 常理 的 和平主义 者
还是 一个 常常 错失 机会 的 人道主义 者 等 一下
目送 你 进 这 间 教室 后 我 会 回
四楼 睡 大头觉 之后 发生什么事 情 都 与我无关 你们 要
回去 的 时候 不 用来 知会 我 没关系 那时候 我
想 小忍 大概 已经 睡着 了 你们 就 自己 回去
吧 给 你 添麻烦 了 没 差 啦 忍野 的
背部 离开 墙壁 打开 了 门扉 我 毫不犹豫 走进 了
教室 忍野 随即 把门 关上 这样一来 我 已经 出 不
去 了 二楼 最 深处 的 教室 样式 和 方才
四楼 的 教室 一样 但 这里 是 这 栋 荒废
的 补习班 中 唯一 一 间 窗户 的 部分 没
脱落 的 教室 但 这 不 代表 窗户 的 玻璃
没有 碎掉 而是 指 没有 玻璃 的 窗 架 上
就 像 以前 在 防范 台风 一样 钉 了 好几块
厚重 的 木板 反复 钉 上 的 好几层 木板 让
人 有 一种 何苦 钉 成 这样 的 感觉 也
因此 只要 把 教室 门 关上 就 连 一条 细
光 也 不会 渗入 目前 时值 深夜 但 就 连
星光 也 找 不 到 缝隙 钻 黑漆漆 的 一片
但 我 却 看 得 见 现在的我 刚 喂 完
血 给 忍 就算 在 漆黑 当中 一样 能够 看穿
黑暗 没错 在 这个 状态 下 的 我 在 暗处
反而 看 得 更 清楚 我 缓缓 移动 视线 很快
我 就 发现 了 目标 有 一个 人影 伫立 在
不 算 宽广 的 教室 中 身上 穿着 雨衣 哟
我 打 了 声 招呼 但 对方 没有 反应 看来
神原 早已 进入 催眠 状态 他 的 身体 虽然 是
神原骏河 但 现在 体内 的 灵魂 是 雨 魔 顺带
一 提 这 件 雨衣 是 我 在 喂 血
给 忍 的 时候 神原 独自 跑 到 附近 的
杂货店 买 来 的 其实 雨衣 是 一种 选择性 的
道具 并非 不可或缺 的 必备 之 物 但 这边 就
和 惯例 一样 是 制造 气氛 和 状况 设定 的
一种 仪式 教室 内 的 桌椅 因为 太 碍事 所以
事先 撤 掉 了 所以 这 间 教室 里面 现在
只有 我 和 神原 两个 人 而已 只有 雨 魔
的 左手 和 类 吸血鬼 的 非 人类 而已 半吊子
同志 之间 应该 会 有 一 场 势均力敌 的 好
比赛 吧 不 不对 不能 势均力敌 我 必须 要 一面倒
才 行 雨帽 内 侧 就 和 昨晚 一样 像
一个 深不见底 的 窟窿 别说 是 表情 就 连 帽
内 是 何物 也 无法 一 窥 究竟 面对 这种
会 实现 人类 愿望 的 怪异 不只 限于 雨 魔
和 猴 掌 最 标准 的 处理 方法 就 是
许 一个 其 怪异 无法 实现 的 愿望 一个 格局
过 大 的 愿望 或是 矛盾 的 愿望 绝对 不可能
的 愿望 抑或 是 一个 会 让 人 陷入 进退两难
的 愿望 简单 来说 就 是 没有 底 的 勺子
注 57 没有 底 的 勺子 是 用来 防止 船
幽灵 的 道具 据说 船 幽灵 出现 时 会 喊
给 我 勺子 要是 真 给 他 他 就 会
用 勺子 把 海水 倒入 船 内 使 其 沉船
因此 渔夫 们 都 会 在 船 上 准备 一个
无底 的 勺子 来 应对 忍野 说 他 还 提到
这样 做 就 能够 驱除 和 看透 怪异 但是 这次
神原 已经 许 了 愿望 希望 待 在 战场 原
身旁 而且 因为 这 股 思慕 让 她 在 潜意识
中 觉得 阿良良木历 很 碍事 可恨 希望 将 他 除
之 而后 快 而 雨 魔 想 要 照实 回应
她 的 愿望 这个 愿望 无法 取消 因为 神原 已经
这么 想 了 所以 没 办法 去 政变 既然 这样
就 将 这个 道理 反转 过来 看 只要 让 她
的 愿望 不可能 实现 即可 只要 阿良良木历 是 一个 雨
魔 这种 小 角色 杀 不 死 的 存在 即可
理由 这种 东西 要 多少 有 多少 这 听 起来
有点 像 在 硬拗 耍 耍 小聪明 和 猴戏 也
要 有 个 限度 不过 以 一个 妥协 点 来说
呜 喔 不 知道 是 什么 原因 使然 雨衣 怪
突然 朝 我 跳 了 过来 神原骏 河 的 跳跃
力 被 憎恨 的 能量 所 强化 正常 来说 他
的 速度 应该 会 和 昨晚 一样 快 到 我
无法 捕捉 但 今晚 不同 了 我 看 得 见
而且 还 能 做出 反 呜 呜哇 我 利用 离心力
将 身体 扭 开 躲过 雨衣 怪 的 左 拳
闪躲 得 相当 惊险 我 随后 转 了 几圈 离开
了 原本 的 位置 这么 做 虽然 很 糗 但
最好 先 重整 姿势 比较 好 搞 什么 他 的
动作 和 昨天 相比 似乎 更 快 了 不 只是
我 眼睛 还 没 习惯 而已 总之 我 只要 躲开
雨衣 怪 的 左手 一边 找 机会 抓住 他 身上
的 重物 神原 的 身体 用 蛮力 把 他 压制
住 呜 他 已经 追 上来 了 不可能 我 原本
以为 自己 在 速度 方面 绝对 可以 压倒 雨衣 怪
在 忍 的 帮助 下 我 得到 了 强化 已经
和 昨晚 不可同日而语 但 雨衣 怪 居然 这么 轻易 用
左 拳 朝 我 劈 了 过来 我 不能 往
左边 闪 必须 要 往 右边 回避 绕 到 雨衣
怪 的 外侧 才 行 裸露 在外 毛茸茸 的 黑手
掠过 了 我 的 脸颊 画 破 了 空气 瞬间
产生 的 风压 有如 要 割裂 我 的 身体 般
但 雨衣 怪 的 侧 腹 也 因此 暴露 在外
我 朝 那 凌空 一 脚 踢 了 过去 抱歉
神原 一边 住 心中 如此 道歉 不出所料 雨衣 怪 左手
以外 的 部分 并 没有 那么 超乎 常理 他 的
身体 老实 地 朝着 被 踢 中 的 方向 飞
了 出去 就 这样 失去 平衡 半边 身体 倒在 油布
地板 上 果然 支配 身体 的 只有 左手 这 对
雨衣 怪 来说 是 一个 障碍 他 的 身体 平衡
很 糟 很 明显 全身 的 动作 都 跟 不
上 左手 但 就算 如此 刚才 的 速度 又是 怎么
回 事 难道 昨晚 雨衣 怪 没有 发挥 出 实力
吗 对方 是 配合 我 的 强化 而 提升 速度
的 吗 可是 怪异 有 手下留情 的 必要性 吗 我
搞 不 懂 在 我 一头雾水 的 这 段 期间
雨衣 怪 站 了 起来 嗯 就算 不 去 管
他 的 身体 是 神原 的 我 还是 没 办法
追击 倒在 地上 的 对手 啊 我 知道 自己 必须
这么 做 但 我 还是 会 犹豫 现在 根本 不是
犹豫 的 时候 啊 温柔 的 好人 这 评价 真是
惹人厌 简直 是 在 替 没 有个性 的 我 打圆场
一样 雨衣 怪 的 左 拳 这次 用 最 短
的 距离 像 弹射器 般 直线 打中 我 的 右
肩 雨衣 怪 原本 是 想 攻击 我 身体 的
正中 线 我 勉强 让 他 打 偏 但 却
没有 完全 躲开 我 没 能 看透 他 的 攻击
实在 太 快 了 我 向后 被 打 飞 了
三公尺 多 随后 凭借 肉体 的 平衡 感 在 空中
翻 了 一 圈 后 落地 同样 是 能 把
脚踏车 当 纸屑 一样 打 烂 让 水泥 墙 垮掉
的 左 拳 但 我 却 没 像昨天一样 飞 得
大老远 身体 也 没 受到 致命 的 打击 当然 我
有 受伤 但 还 不 到 动弹不得 的 地步 我
的 肩 骨 脱臼 骨头 甚至 多 了 条 裂痕
但 这点 程度 很快 就 能 靠 吸血鬼 的 治愈
能力 自我 恢复 身体 的 刺 痛 也 在 一瞬间
退 去 这 真是 一种 怀念 的 感觉 呵呵 我
等不及 看 明天 早上 的 太阳 了 到时候 我 会
受到 多 严重 的 烧伤 呢 我 没 空 去
思考 这个 问题 因为 在 我 着地 瞬间 雨衣 怪
马上 就 追击 而 至 追击 不停 追击 雨衣 怪
没有 任何 迷惘 他 的 左 拳 这次 朝 我
的 颜面 贯 来 我 的 眼睛 还 没 适应
直接 就 用 颜面 接 下 了 这 一 拳
鼻 骨 折断 的 声音 在 我 耳边 响 起
目前 的 我 都 已 如此 因此 这 一 拳
的 破坏力 恐怕 能 让 普通人 的 脑袋 化为 粉尘
吧 光 想 就 叫 我 不寒而栗 我 狼狈 地
匍匐 在 地 想 要 远离 雨衣 怪 拉 出
距离 在 我 这么 做 的 同时 折断 的 鼻骨
也 在 自我 恢复 这种 感觉 真 的 很 讨厌
好像 自己 成 了 阿米巴 原 虫 一样 这 只是
原本 的 十分之一 可见 我 在 春假 的 那 段
经历 有 多么 的 地狱 啊 接下来 的 一 拳
我 躲开 了 但 下 一 拳 却 擦 到
了 边 该死 为什么 为什么 没 办法 完全 躲 掉
就算 他 的 攻击 是 走 直线 没有 任何 多余
的 动作 但 动作 本身 却 很 单纯 只是 把
左 拳 从 肩膀 部分 猛 甩 出来 活像 机器人
卡通 中 的 飞 拳 一样 靠 蛮力 揍 了
过来 而已 事前 的 准备 动作 很少 我 没 理由
看 不 穿 为什么 我 追 不 上 他 为什么
逃 不 掉 我 的 速度 很 明显 比 昨天
还要 提升 了 好几倍 就算 挨 了 他 一 两
击 不对 就算 一次 吃 他 好几十 拳 以 我
现在 的 身体 绝对 不会 被 秒杀 为什么 只有 速度
差 这么 多 昨天 和 今天 有 什么 不 一样
雨衣 裸露 在外 的 左手 野兽 之 手 右手 也
一样 裸露 在外 但 那边 就 和 雨帽 的 内侧
一样 感觉 像 一个 深不见底 的 窟窿 应该 看 得
见 却 看 不见 咦 原来如此 这点 和 昨天 不
一样 昨天 雨衣 怪 有 戴 橡胶手套 两只 手 没有
裸露 在外 但 那又怎样 戴 橡胶 手套 不至于 让 移动速度
降低 吧 接着 我 注意 到 了 注意 到 自己
的 失误 不是 橡胶 手套 而是 长靴 神原 从 杂货店
买 来 的 只有 雨衣 她 没有 买 橡胶 手套
和 长靴 这 单纯 是 我 的 思虑 不周 并
不 因为 我 觉得 制造 气氛 没 必要 准备 得
这么 周到 我 也 真是 直到 现在 才 注意 到
这 一 点 我 不 知道 真正 的 雨 魔
被 描绘 成 什么 样子 但 就 像 忍野 用
绘画 来 联想 雨 魔 的 外形 一样 假如 靠
一件 雨衣 就 足够 展现 出 他 的 性格 表现
出 他 的 怪异 形态 的话 那 我 和 神原
绝对 没有 弄错 但是 没有 准备 长靴 就 表示 现在
雨衣 怪 脚 上 穿 的 是 帆布鞋 这点 一目了然
就 摊 在 眼前 就 像 他 的 左手 裸露
在外 一样 足下 当然 不可能 打赤脚 那 双 鞋子 原本
就 在 神原 的 足下 当然 也 就 直接 穿
在 上头 一 双 看起来 很 高级 的 帆布鞋 和
长 靴 的 速度 简直 天差地远 穿 在 神原骏河 这
等 运动员 的 脚下 那 就 更 不在话下 惨 了
其实 我 可以 事先 给 神原 戴 脚 镰 或者
是 束缚 住 她 的 脚 来 增加 她 的
重量 但 以 战略 上 或 目的 上 来说 我
不得不 放弃 这些 露骨 的 偷吃 步 方式 但 一
双 长靴 的话 用来 当作 让 分 不是 刚好 吗
为何 我 要 专程 制造 出 可以 让 雨衣 怪
发挥 百分之百 实力 的 状况 呢 本来 用来 妨碍 左手
的 重物 神原骏河 的 身体 现在 很 轻快 地 跟着
左手 在 跑 呜呜 我 真是 思虑 不周 事情 变成
这样 我 不能 光 靠 闪躲 了 要是 现在 的
状况 不是 刚好 闪过 就 是 惊险 擦 到 边
的话 我 这 具 身体 是 不会 有 伤害 累积
的 问题 因此 不会 像 格斗 游戏 一样 血条 耗尽
而 死 但是 这样一来 我 就 无法 达成 压倒性 胜利
的 目标 看来 这 不是 眼睛 习 不 习惯 的
问题 既然 这样 我 只能 抱 着 玉石俱焚 的 觉悟
从 正面 接住 雨衣 怪 的 攻击 我 沉 下腰
就 像 迎战 十二码 罚球 的 守门员 一样 举起 双手
摆 出 架式 不对 这个 情况 应该 拿 篮球 的
人 盯 人 防守 来 比喻 比较 明确 但是 以
篮球 来说 很 明显 是 犯规 的 弹射 拳 这是
哪门子 的 犯规 朝 我 的 颈根 飞袭 而 至
我 用 双手 招架 右手 抓住 雨衣 怪 的 拳头
左手 抓住 他 的 手腕 再 用 全身 包 住
他 的 左手 想 要 接 住 这 一 击
但 这 一连串 的 动作 没有 赶上 不 应该 说
我 左右手 赶上 了 但 却 无法 挡住 他 的
弹射拳 我 感觉 手指 折断 了 几根 瞬间 他 的
左 拳 就 击中 了 我 的 锁骨 我 的
身体 大幅 向后 倾倒 勉强 用 后脚 稳住 身体 虽然
我 没 能 成功 挡住 但 至少 在 拳头 击中
我 的 身躯 前 成功 地 消耗 掉 一定 程度
的 威力 雨衣 怪 抽回 拳头 前 我 的 断指
已经 恢复 立刻 用 双手 抓住 他 的 左手 这
才 达成 我 当初 的 目的 停止 了 雨衣 怪
的 动作 终于 我 成功 抓住 他 了 很 好
就 这样 神原 抱歉 了 这次 我 出声 谢罪 双手
紧 抓住 雨衣 怪 试图 挣脱 的 左手 用 脚
刀 朝 他 的 脚 腹部 和 胸部 连续 踢击
三次 在 人体 构造 上 普通 的 肉体 无法 做到
这样 的 攻击 雨衣 怪 只能 用 左手 攻击 但是
我 可以 使用 双手 双 脚 我 必须 充分 活用
这个 差异 和 优势 雨衣 怪 的 左手 有如 发狂
般 激烈 乱动 看来 似乎 对 他 造成 伤害 了
忍野 是 对 的 要是 雨 魔 有 完整 的
身体 现在的我 不会 有 胜算 但 现在 的 状况 只要
我 封 住 这 只 左手 就 有 可能 压倒
他 只要 不是 连续 攻击 以 他 攻击 的 威力
就算 被 击中 我 也 能 在 瞬间 恢复 因此
反而 是 神 原 被 提升 的 脚力 比较 麻烦
帆布鞋 真 的 是 计算 外 的 不 规则 变化
不过 只要 这样 抓住 他 接下来 只要 狂 踢 到
雨 魔 投降 即可 他 不 投降 就 踢 到
他 断气 为止 这 有如 在 用 骏河 问 拷问
犯人 一样 感觉 不是 很 好 但 我 总 不能
把 神原 的 左手 整 只 扯 下来 也 不能
让 她 有 生命 危险 因此 我 只能 不停 给
子 痛击 直到 恶魔 退 去 为止 雨衣 怪 的
脚 软 了 下来 看来 我 不停 踢 出 的
下 段 踢 总算 有 了 效果 这 只是 我
以为 而已 但 事实 并不是 这样 他 软 下 的
脚 不 是 可以 蹲 下 的 脚 用 最
短 最 快 的 轨道 朝着 我 的 下颚 弹
了 上来 不是 左手 雨衣 怪 的 左 脚 神原
的 长腿 用 上 段 踢 有如 线头 穿过 针孔
一样 精确 地 踢 中 了 我 的 太阳穴 这
威力 当然 远 不及 左手 话 虽 如此 但 神原
的 脚力 直接 被 转换 成 攻击力 而且 完全 出乎
我 意料 使得 我 的 大脑 受到 震荡 视野 因此
模糊 针对 感觉器官 的 攻击 对 类 吸血鬼 的 身体
确实 非常 有效 这点 是 春假 时 的 重要 教训
我 松开 下 雨衣 怪 的 左手 为了 防御 他
接连 而 来 的 踢击 我 用 十字 防御 挡住
的 踢击 虽然 不如 左手 的 弹射 拳 那般 强劲
但 这 冲击 反而 让 我 无法 解释 现在 的
状况 思考 陷入 了 混乱 他 能 用 的 不只
左手 吗 可是 忍野 有 说 过 其他 地方 是
重物 原来是这样 吗 我 想到 的 答案 只有 一个 倘若
雨 魔 是 以 人类 的 黑暗 感情 为 能量
来 活动 的话 那 就 表示 他 现在 是 以
神原骏河 对 我 的 嫉妒 为 粮食 吧 如果 左手
是 弹射器 那 神 原 的 肉体 就 是 航空母舰
炙热 的 心情 和 火热 的 思慕 让 高压 蒸汽
膨胀 让 肉体 凝缩 所以 神原 的 身体 不是 拖累
左手 的 重物 不 基本上 这个 想法 没错 不过 要是
雨 魔 和 刚才 一样 陷入 危机 时 身体 也
会 不 吝啬 做出 防卫 动作 吗 不对 这种 说法
只是 狡辩 如果 我 想 要 原谅 神 原 就
不 应该 用 那种 会 让 事实 大 打折扣 的
表现 方式 那样 的 表现 方式 就 像 通电 让
青蛙 的 脚 藉由 脊髓 反射 抽动 看起来 好像 在
动 一样 这 并 不 公平 简单 来说 这是 神原
靠 自己 的 意识 在 移动 双 脚 这 一切
和 她 的 意识 有关 神 原 在 潜意识 中
拒绝 了 一些 事物 拒绝 失去 雨 魔 的 左手
拒绝 不 让 第二个 愿望 无法 实现 拒绝 放下 对
我 的 杀意 她 不 打算 放弃 战场 原 坏心
的 留恋 啊 神原 的 心情 我 明白 我 心
有 痛感 感同身受 因为 我 也 失去 了 舍 去
了 永远 无法 失而复得 雨衣 怪 不知为何 呆 站 在
原地 不 动 方才 就 像 磁铁 顺从 磁力 一般
不 死心 一直 朝 我 挥舞 左 直 拳 的
雨衣 怪 突然 停 上 了 动作 有如 在 思考
什么 复杂 的 事物 或者 有如 在 迷惘 雨衣 怪
至今 毫无 迷惘 的 动作 停 了 下来 神原骏河 战场
原 黑仪 的 学妹 篮球社 的 王牌 选手 把 我
的 手 砍 下来 吧 刚才 她 说 了 这
句 话 那 左手 是 恶魔 手 不是 猴 掌
愿望 只是 照 你 的期望 实现 而已 当 忍野 告诉
神原 这个 不要 揭露 比较 好 的 无聊 真相 后
她 的 视线 低伏 几秒 随后 坚强 地 抬 起
头 来 交互 看 了 我 和 忍野 这种 左手
我 不要 了 她 开口 说 她 的 脸 上
没有 平常 的 笑容 神原 的 语气 刚好 和 她
最 尊敬 的 学姐 现在 的 个性 相似 平稳 平淡
不 带 任何 感情 把 它 砍 掉 吧 请
你们 砍 掉 它 吧 拜托 我 知道 会 给
你们 添麻烦 可是 拜托 因为 我 实在 没 办法 砍
掉 自己 的 手 不 不要 这么 说 啊 我
慌忙 将 神原 伸出 的 左手 推 了 回去 毛茸茸
的 触感 摸 起来 很 不 舒服 让 人 毛骨悚然
寒 毛 直 竖 你 在 说 什么 傻话 我
哪能 砍 掉 你 的 手 啊 这样的话 你 以后
要 怎么 打 篮球 刚才 忍野 先生 说 得 对
我 想 要 杀死 一个 人 这点 程度 是 理所当然
的 代价 吧 这 这 没什么 我 没 把 那
件 事情 放在心上 完全 没有 滑稽 可笑 我 这 话
根本 没 命中 问题 核心 问题 不是 我 介 不
介意 况且 我 能 不能原谅 她 也 和 问题 完全
无关 问题 在于 神原骏河 能否 原谅 她 自己 她 不想
伤害 同学 所以 一直 在 练 跑 她 克制 和
压抑 住 所有 的 黑暗 情感 将 它们 封闭 在
心里 她 的 坚强 意志 反而 束缚 住 自己 惩戒
了 自己 况 况且 我 根本 不可能 砍 掉 你
的 手 吧 别说 这种 蠢话 了 你 在 想
什么 啊 蠢蛋 你 真 的 是 一个 蠢蛋 为什么
你 的 思考 要 这么 短浅 你 这 主意 不是
认真 的 吧 这样 啊 也 对 砍 掉 自己
的 手 这种 事情 不 应该 拜托 别人 就算 拜托
别人 对方 也 无法 轻易 帮 你 我 知道 了
我 自己 想 办法 吧 只要 利用 汽车 或 电车
的 力量 应该 会 有 办法 吧 你 这样 什么
利用 汽车 和 电车 那样 不是 自杀 行为 吗 不是
自杀 行为 而是 自杀 如果 要 砍 掉 的话 我
有 一个 好 方法 喔 阿良良木 老弟 你 干么 不
告诉 她 呢 看到 人家 有 麻烦 你 怎么 不
亲切 一点 啊 这种 小事 只要 请 小忍 帮忙 就
好 了 吧 心 字头 上 一 把 刀 只要
用 她 珍藏 的 利刃 连 感觉 到 痛 的
时间 都 没有 就 可以 把 那 只 左手 砍
下来 啦 现在 小忍 的 利刃 虽然 没 以前 那么
锐利 不过 要 砍断 小姐 的 细 手 就 跟
切 豆腐 一样 容易 你 闭嘴 忍野 喂 神原 你
不用 这么 钻牛角尖 吧 你 根本 不用 负 这个 责任
这点 不是 很 清楚 了 吗 一切 的 元凶 都是
这 只 猴 掌 不对 这个 叫 雨 魔 的
怪异 怪异 只是 实现 她 的 愿望 而已 吧 忍野
没有 收 声 他 更加 能言善辩 地 接着 说 因为
她 要求 所以 他 负责 实现 而已 吧 傲娇 妹
的 时候 不 也 一样 吗 这 和 阿良良木 老弟
你 在 春假 时 的 案例 不 一样 喔 小忍
的 案例 和 他们 完全 不同 阿良 良木 老弟 因为
你 没 对 怪异 许 下 任何 愿望 所以 阿良良木
老弟 不懂小姐 的 心情 也 不 懂 她 的 自责
和 悔恨 绝对 不 懂 他 对 我 说 说
句 题外话 在 原著 猴 掌 当中 最 一 开始
使用 猴 掌 的 人 实现 了 第一 和 第二个
愿望 之后 他 在 第 三个愿望 时 许愿 结束 自己
的 生命 这个 愿望 代表 什么意思 需要 我 逐一 说明
吗 忍野 你 所 说 的 完全 正确 但是 忍野
你 错 了 我 和 雨衣 怪 维持 对峙 有如
陷入 胶着 状态 无法 动弹 当中 缓缓 回想 起 先前
的 对话 因为 我 能 明白 甚至 让 我 内心
的 伤口 感到 疼痛 因为 战场 原 黑 仪 和
神原骏河 的 心情 我 都 能 明白 不对 或许 我
不 懂 或许 这 只是 我 自以为是 的 傲慢 但是
我们 都 抱 有 同样 的 伤痛 有着 同样 的
东西 如果 有 一个 可以 实现 愿望 的 道具 摆
在 你 眼前 你 敢 说 自己 不会 许愿 吗
就 跟 我 在 春假 时 一样 就算 那不是我 希望
的 结果 可是 就 连 清正廉洁 的 善人 羽川 都
会 因为 家庭 的 一点 不和 与 扭曲 而 被
猫 魅惑 我 和 忍 之间 的 关系 跟 战场
原 和螃蟹 神 原 和 恶魔 的 关系 本来 就
没什么 差别 没关系 阿良良木 学长 有 关系 怎么 可能 没关系
你 在 说 什么 啊 而且 战场 原 的 事情
该 怎么办 我 希望 你 和 战场 原 已经 无所谓了
战场 原 学姐 的 事情 已经 无所谓了 神原 这 句
话 更 让 我 痛彻心扉 已经 无所谓了 我 会 死心
的 怎么 可能 无所谓 怎么 可以 这样 就 死心 愿望
是 要 靠 自己 实现 的 所以 令堂 才 会
把 恶魔 的 木乃伊 托付 给 你 吧 令堂 托付
给 你 绝对 不是 叫 你 放弃 自己 的 愿望
所以 不要 露出 那种 表情 别 像 一个 深不见底 的
窟窿 一样 用 那种 含泪 欲 哭 的 表情 哪
放弃 得了 什么 雨 魔 降雨 的 恶魔 同时 也是
爱 哭 的 恶魔 在 毛毛雨 的 日子 里 有
个 小孩 因为 一些 无聊 的 小事 和 双亲 吵架
后 离家 出走 最后 在 山 中 迷路 被 狼
群 吃 掉 这 就 是 雨 魔 的 起源
不可思议 的 是 据说 包含 家人 在内 村落 里 没有
半个 人 想 得 起来 那 孩子 的 名字 该死
我 在 精神 上 耐 不住 这 胶着 状态 也
无法 忍受 彷佛 走马灯 般 巡回 的 思考 于是 朝着
雨衣 怪 冲 了 过去 这是 从 昨晚 算 起
我 第一次 主动 攻击 可以 说 充满 压力 的 被动
迎击 终于 让 我 无法 忍受 不能 用 站 姿
攻击 假如 我 压 住 他 的 左手 他 的
踢 击 立刻 就 会 招呼 上来 既然 这样 那
我 只好 整个 身体 撞 上去 像 柔道 的 寝
技 或 摔角 一样 把 雨衣 怪 的 全身 按
倒 我 张开 双手 试图 从 左右 两旁 抱 住
雨衣 怪 的 身体 但 我 没 能 抓住 他
要是 雨衣 怪 朝 左右 两旁 回避 那 我 或许
还 能 对应 但 他 采取 的 动作 却 不是
如此 但是 他 也 不是 向后 避开 要是 他 退开
我 只要 上前 几步 即可 吧 雨衣 怪 跳 了
起来 他 一 跳 双 脚 贴 着 教室 天花板
开始 在 上头 奔跑 哒 哒 哒 哒 哒 哒
他 违反 重力 视 万有引力 定律 如 无物 在 天花板
上 狂奔 接着 他 从 天花板 降落 到 地上 转眼间
这次 他 又 朝 侧面 跳 去 一眨眼 他 降落
在 半 剥落 的 黑板 上 剎那间 又 跳 离
黑板 降落 在 窗户 的 厚 木板 上 瞬间 他
又 跳 离 木板 回到 天花板 上 他 随心所欲 不断
朝 斜 前方 跳动 动作 令人 眼花缭乱 他 的 双
脚 像 老鼠 炮 一样 从 墙壁 往 墙壁 从
墙壁 到 天花板 从 天花板 到 地板 从 地板 再
回到 墙壁 不停 跳动 雨衣 怪 利用 神原骏河 经过 锻炼
的 双 脚 不停 跳跃 就 像 高速 射击 出去
的 超级 弹力球 有如 乱 舞 一般 的 不 规则
反射 跳跃 再 跳跃 我 的 眼睛 已经 无法 追
上 他 的 速度 比 我 眼球 的 动作 还要
更 快 他 利用 重力加速度 加速 再 加速 每 经
一个 跳跃 就 慢慢 且 大胆 地 提升 速度 长靴
和 帆布鞋 的 差异 利用 小巧 可爱 的 动作 慢慢
且 大胆 地 在 玩弄 我 的 视线 只是 平面
动作 变成 立体 而已 就 能 产生 这么 大 的
变化 吗 为了 不 让 灾害 扩大 我 才 会
请 忍野 在 这 间 教室 设 下 结界 要
和 他 确实 做 个 了断 而且 我 还 很
单纯 地 盘算 认为 面对 雨衣 怪 这种 动作 敏捷
的 对手 选择 狭窄 的 空间 会 比较 有利 结果
现在 完全 起 了 反效果 一切 适得其反 适得其反 为何 我
事先 没 想到 会 变成 这样 神原 选择 篮球社 而
不是 田径社 的 理由 就 在于 她 的 双 脚
在 篮球场 这种 狭窄 空间 中 才能 充分 活用 可以
快 过 任何 人 神原骏河 的 跳跃 力 让 她
在 那种 身高 和 体型 下 还 能 轻松 灌篮
而 在 这 矮 天花板 的 狭窄 空问 里 那
股 跳跃 力 会 被 如何 活用 已经 摆 在
眼前 我 的 所作所为 一直 适得其反 要 错估 也 要
有 个 限度 吧 我 脑残 吗 每次 都 错误
百出 对方 有如 在 玩弄 我 一般 在 周围 不停
跳动 但 我 却 有如 脚跟 被 钉 住 一样
在 原地 一 步 也 动 不了 我 最 看
不 清楚 的 是 他 在 地板 和 天花板 之间
的 上下 移动 这是 人体 构造 的 问题 人 眼
在 物理 上 可以 对应 左右 的 移动 但 碰到
上下 移动 就 没辙 了 因此 我 的 视野 跟
不 上 雨衣 怪 的 动作 他 从 我 的
脚边 一口气 跳 到 我 的 身后 雨衣 怪 终于
从 天花板 上 朝 我 跳 了 过来 他 有如
藤球 的 空转 扣 踢 一样 在 空中 转动 身体
乘势 用 指尖 朝 我 的 脑门 刺 来 我
感觉 头盖骨 陷 了 进去 因为 这 股 威力 而
向前 倾倒 此时 早已 落地 的 雨衣 怪 又 朝
我 的 下颚 补 上 一 记 类似 泰 拳
的 膝 击 这 二 连击 藤球 SepakTakraw 15世纪 源自
于 东南亚 的 项目 游戏 方式 类似 排球 但 球员
不能 用 手 来 击球 而是 运用 头 胸 脚
降 球 顶 过 网 和 泰 拳 的 组合
时间 点 抓 得 丝毫不差 形成 的 冲击 就 像
三明治 般 将 我 上下 夹击 而 袭击 我 的
疼痛 已经 超越 痛觉 的 极限 我 因为 头部 和
脑髓 似乎 整个 被 压碎 稍微 失去 了 意识 片刻
间 不省人事 但是 我 没 死 我 的 伤口 马上
就 恢复 这 简直 是 地狱 等 活地狱 就算 身体
被 粉碎 也 会 随着 一阵 凉风 而 复原 然后
再 被 粉碎 再次 复原 就 这样 无 止 无尽
在 粉碎 和 复活 之间 循环 这是 八 大 地狱
中 的 第一个 地狱 也就是 我 的 春假 啧 我
伸手 向前 雨衣 怪 躲开 后 用 左 拳 朝
我 劈 下 我 做出 了 反应 不对 这 不是
反应 只是 普通 的 反射 动作 因为 我 一直 在
注意 他 的 左手 因此 对 他 左手 的 动作
特别 敏感 然而 刚才 的 攻击 他 的 左手 没有
被 封 住 却 积极 地 使用 二 连 踢
来 攻击 我 还有 雨衣 怪 突然 运用 可怕 的
步伐 使出 那种 令人 眼花缭乱 的 立体 高速 移动 他
不只 用 左手 还 能 利用 全身 做出 那种 动作
这些 事情 所 代表 的 意义 我 绝 不可 等闲视之
与 恶魔 游玩 就 会 变成 恶魔 不用 实现 愿望
不用 出卖灵魂 不用 被 夺 走 肉体 什么 都 不用
做 只要 向 恶魔 许愿 就 能 变成 恶魔 这
左 拳 是 假 动作 至今 只 会 直线 攻击
的 雨衣 怪 现在 已经 会 运用 步伐 连续 技
和 虚 招 这 类 战斗 上 的 小 技巧
不 这 不是 虚 招 这里 应该 叫做 假 动作
才 对 因为 对 雨衣 怪 来说 这种 小 技巧
没有 神原骏河 的 帮助 是 办 不 到 的 我
的 身体 对 左 拳 做出 应对 自然 另 一边
的 侧 腹 就 会 产生 决定性 的 死角 雨衣
怪 的 脚尖 朝 那里 这次 连续 三 击 而且
准确 地 踢 中 同 一个 点 在 同 时间
连续 三次 击中 相同 坐标 这种 在 相对论 上 会
产生 矛盾 的 攻击 让 我 的 身体 弯 成
了 字 瞬间 他 又 抬 起 另 一 脚
用 脚 底 踢 穿 我 的 胸口 就 像
弹射器 一样 我 耐 不住 这 一 击 向后 倾倒
但 我 马上 利用 倒立 后 翻 的 要领 用
手掌 撑住 地板 后 翻 起身 取出 距离 雨衣 怪
马上 就 逼 了 上来 刚才 的 踢击 贯入 了
我 的 肺部 我 的 肺 大概 失去 了 功能
呼吸 好 痛苦 不行 没 办法 立刻 回复 这 表示
刚才 的 踢击 比 左 拳 还要 有 威力 和
破坏力 吗 神原 的 意念 凌驾 于 恶魔 了 吗
嫉妒 憎恶 黑暗 感情 既然 这样 我 应该 也 可以
不是 吗 你 在 肺部 尚未 复原 的 状况 下
我 说 你 是 没 办法 的 神原骏河 谁 也
不能 代替 谁 谁 也 不能 变成 谁 因为 神
原 是 神 原 骏 河 战场 原 是 战场
原 黑 仪 就 像 阿良良木 历 是 阿良良木 历
一样 我 和 神原 不同 的 地方 有没有 认识 忍野
有没有 抽身 而 退 鬼 也好 猴子 也好 这些 都是
运气 和 偶然 唯独 内疚 是 无法 抹 去 的
我 很 内疚 无论 是 对 神 原 还是 战场
原 都 一样 但是 我 没 想过 要 代替 神原
承受 这 一切 我 没有 打算 离开 我 现在 的
位置 没错 如果 你 认为 我 是 可恨 的 情敌
那 对 我 而言 你 也是 一样 我 必须 去
憎恨 神 原 这 也是 我 内疚 的 真正 原因
吗 我 没有 把 神原 当作 对等 的 对手 我
一直 在 轻视 她 看不起 她 我 从 绝对 安全
的 高度 在 从容不迫 的 立场 下 想 要 撮合
神 原 和 战场 原 想 要 让 她们 重修旧好
这是 多么 卑鄙 的 行为 啊 我 是 多么 温柔
的 好人 多么 残酷 的 恶人 啊 愿望 是 愿望
是 要 靠 自己 实现 的 既然 这样 那 自己
应该 也 能 去 放弃 它 吧 如果 不想 遗忘
那 只要 放弃 就 好 了 吧 雨衣 怪 用
排山倒海 般 的 攻势 不停 做出 攻击 每 受到 一次
攻击 我 的 身体 就 会 猛烈 变形 接续 而
来 的 四 击 我 一次 都 没 躲开 虽然
身体 被 破坏 的 部分 照 顺序 自动 修复 再生
但 雨衣 怪 攻势 更 凌驾 于 我 的 恢复
速度 不知不觉 问 我 已经 被 逼 退 到 教室
的 墙角 这 位置 无法 朝 左右 或 后方 移动
有如 被 一条 看 不见 的 丝线 给 束缚 住
一般 雨衣 怪 也 一样 来到这里 他 不再 使用 步伐
改用 拳击 的 逼迫 近身战 而且 完全 是 单方面 的
近身 攻击 就算 再 高级 的 帆布鞋 这样 不停 地
加速 很快 脚 底 的 橡胶 就 会 因 摩擦
而 烧焦 磨 破 我 淡淡 地 抱 着 这种
希望 与 期待 但 这 乐观 的 想法 也 在此
落空 拳头 手肘 膝盖 足 胫 脚尖 脚跟 各种 排序
组合 接连不断 猛烈 地 折磨 我 身体 的 各 角落
这 究极 的 连击 完全 不 让 我 有 时间
哀号 这 已经 脱离 打击 的 范畴 单纯 是 一种
压力 被 打中 的 地方 不仅 骨折 还 会 皮开肉绽
皮肤 和 肌肉 爆裂 我 稳住 脚步 的 感觉 和
刚才 完全 不同 雨衣 怪 左 拳 的 破坏力 似乎
不停 再 增强 话 虽 如此 破坏力 还是 不及 神原骏河
的 双 脚 制 服 我 的 身体 虽然 是
不死之身 但 身上 的 衣物 可不是 我 的 衣服 早就
变得 七零八落 唉 我 的 制服 又 泡汤 一套 了
还有 几天 就要 换季 改 穿 立 领 学生服 了
说 这次 要 怎么 跟 妹妹 们 解释 呜 这个
距离 的 话 如果 是 这个 距离 只要 雨衣 怪
稍微 有机可乘 我 就 可以 抱 住 神原骏河 的 身体
封 住 雨衣 怪 的 行动 然后 再 利用 全身
体重 用力 把 他 压倒 在 地板 上 的话 情势
就 会 逆转 我 还 未 失去 胜算 现在 我
只是 位置 被 逼 到 死角 而 不是 整个 人
被 逼 死 就算 受到 雨衣 怪 的 攻击 只要
我 身体 的 恢复 力 能够 跟 上 他 的
攻击 根本 不足为惧 只是 肉体 会 疼痛 就 和 神原
的 心 一样 痛 会 痛 就 表示 自己 还
活着 可恨 我 听到 了 声音 可恨 可恨 可恨 可恨
可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 是 神原骏河 的 声音
有如 无底洞 般 的 雨帽 内 发出 了 声音 像
是 在 倾诉 又 像 是 直接 在 我 的
大脑 响 起 一般 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨
可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨
可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 可恨 憎恶 一个 人类 无法
承受 的 强大 憎恶 恶意 敌意 一个 乐观 阳光 的
学妹 黑暗 消极 的 内心 话 充满 了 表面张力 你
居然 你 居然 你 居然 你 居然 你 居然 你
居然 你 居然 声音 伴随 着 打击 接着 说 憎恶
的 声音 没有 停止 我 恨 你 我 恨 你
我 恨 你 我 恨 你 我 恨 你 我
恨 你 神原 抱歉 我 再 一次 出声 对 神原
道歉 我 并 不 恨 你 或许 我们 是 情敌
我 知道 自己 的 身分 可能 配 不 上 你
可是 难道 我们 不能 当 朋友 吗 无底 窟窿 中
传出 类似 悲鸣 般 的 女性 尖叫 声 接着 雨衣
怪 的 踢 击 贯穿 了 我 的 腹部 整个
贯穿 了 不是 只有 内脏 破裂 这 一 击 完全
无视 我 的 关节 和 肌肉 不是 比喻 而是 真
的 贯穿 了 我 的 肚子 他 的 脚 踵
弄 碎 了 我 的 肋骨 和 背骨 抵达 我
身后 的 墙壁 就 像 串 剌 一样 这 伤害
远远 超过 了 我 的 恢复 能力 他 缓缓 地
拔 出 脚 来 我 感觉 整个 消化 器官 被
向 外 扯 出 一点 都 不 留 脏器 被
扯 出 后 仿佛 我 的 身体 才是 个 无底
窟窿 洞 中 空 无 一 物 神原 糟糕 我
因为 腹部 被 开 了 一个 大 洞 整个 身体
摇摇晃晃 就算 是 稍微 扭动 身体 上半身 和 下半身 都
有 可能 会 分家 既然如此 我 不能 再 随便 移动
虽然 我 还有 意识 但 只要 再 一 击 一切
就 会 分出 胜负 真是 有 够 窝囊 怎么 是
我 被 他 压倒性 胜利 再 这样 下去 神原 的
第二个 愿望 不 就 实现 了 吗 这 一 点
我 必须 极力 避免 才 对 不 不如这样 想 吧
现在 才 第二个 愿望 神原 今后 只要 忍耐 不 去
许 第 三个愿望 那 不 就 行 了 吗 这次
神原 的 手 会 恢复 原状 而且 愿望 就 是
愿望 她 一定可以 回到 战场 原 身旁 不管 是 什么
形式 愿望 都 会 实现 我 没 打算 把 自己
的 位置 让给 她 没 打算 让 她 代替 我
但是 我 能 原谅 她 我 本来 在 春假 就
应该 死去 既然 这样 就 和 忍野 说 的 一样
直接 死 掉 不是 轻松 简单 吗 我 虽然 对
活着 有 执着 但 对 死亡 却 没有 恐惧 啊
啊 呜 呻吟 我 发出 没有 意义 的 呻吟 就
像 死前 的 哀号 一样 我 以后 再 也 没
机会 把 制服 弄 破 了 神原 骏河 然而 就
在 此时 雨衣 怪 连续 几十 分钟 片刻 未曾 歇止
的 连击 停 了 下来 冷不防 地 停 了 下来
这 是 我 望穿秋水 的 破绽 然而 我 没有 按照
原定 计划 把 雨衣 怪 压倒 在 地 我 肚子
开 了 一个 不 知 何时 才 会 恢复 的
大 洞 固然 有 关系 也 因为 我 想 压住
他 的 念头 已经 消失 不在 但 最 主要 还是
因为 我 整个 人 已经 僵住 了 雨衣 怪 大概
也 一样 整个 人 僵住 了 你们 玩 得 很
高兴 嘛 教室门 打开 了 从 内侧 绝对 打 不
开 的 门 从 外侧 被 开启 了 接着 有
一个 人影 走进 教室 是 穿着 便服 的 战场 原
黑仪 把 我 丢 在 一旁 自己 玩 得 很
高兴 嘛 阿良良木 我 很 不 愉快 无法 读 出
感情 的 面孔 以及 平稳 的 声音 看到 眼前 的
惨状 她 只是 稍微 眯起 眼睛 她 总是 毫无 预警
地 突然 出现 在 我 面前 没有 系 皮带 的
牛仔裤 搭配 同色 的 上衣 尺寸 稍微 大号 的 粗织
连帽 外套 战场 原 黑仪 的 便服 宛如 直接 穿
居家 服从 家里 过来 一样 战 战场 原 我 肚子
开 了 一个 大 洞 无法 好好说话 不 成声 的
声音 就 连 要 开口 叫 战场 原 都 有
困难 为什么 你 会 在 这里 我 只是 想 问
她 这个 问题 而已 但 不用 开口 问 这 问题
的 答案 我 也 心里有数 肯定 是 忍野 那 家伙
叫 她 来 的 这 问题 除此之外 无解 但是 怎么
叫 忍野 没有 联络 战场 原 的 方法 战场 原
黑仪 讨厌 忍野 咩咩 不可能 会 把 手机 号码 告诉
他 应该 连 告诉 他 的 机会 都 没有 手机
啊 原来如此 那个 家伙 连 一点 个人 数据 保护 的
理念 都 没有 完全 无视 我 的 隐私 随便拿 我
的 手机 乱 打 我 进 这 间 教室 前
请 忍野 保管 的 背包 里头 有 手机 那 支
手机 没有 特别 用 密码 锁 就算 忍野 再 怎么
机械 白痴 信箱 账号 已 接 来电 和 拨话 记录
这点 程度 的 东西 只要 花 点 时间 就 能
找到 吧 而 手机 的 使用 方法 他 在 母亲节
时 应该 从 战场 原 那边 学到 了 一点 皮毛
可是 这 又是 为什么 在 这种 情况 下 为何 忍野
好 死 不 死 要 把 战场 原 叫来 突然
雨衣 怪 往后 一 跳 踩 过 天花板 和 墙壁
各 三次 从 这个 角落 移动 到 另 一 头
的 角落 离 我 最 远 的 对角 线 位置
上 为什么 明明 只要 再 一击 就 能 分出 胜负
神原 的 心愿 就 能 实现 了 说 该 不会
神原 骏河 的 意识 在 战场 原 黑仪 现身 于
教室 内 时 一时间 压抑 了 提供 给 雨衣 怪
的 潜意识 这是 忍野 叫 战场 原来 的 目的 吗
但 这 只是 暂时性 的 处理 吧 因为 雨 魔
是 以 人类 的 黑暗 感情 为 粮食 这么 做
还是 一样 无法 消除 掉 黑暗 感情 这 不 像
以前 的 海外 电影 一样 不可能 只 靠 爱的力量 就
能 解决一切 问题 叫 战场 原 过来 不如 你 亲自
来 一 趟 吧 忍野咩咩 战场 原 对 雨衣 怪
的 一切 行动 丝毫 不 感兴趣 用 冷酷 的 眼神
恶狠狠 地 瞪 着 几近 濒死 状态 的 我 那
眼神 有如 盯 上 猎物 的 猛禽 类 一般 阿良良木
你 对 我 说谎 了 诶 骗 我 说 什么
你 撞上 电线杆 神原 的 事情 你 也 瞒 着
我 我们 交往 的 时候 不是说好了 吗 说好 不 做
这 种 事情 至少 在 关于 怪异 方面 的 事情
上 我们 彼此 之间 不能 有 秘密 啊 那个 这
一 点 的确 没错 我 也 没 忘记 你 罪该万死
战场 原 浮现 出 冷酷无情 的 笑容 就算 被 雨衣
怪当 沙包 打 的 时候 也 未曾 感受 到 的
巨大 恐怖 有如 电击 般 窜 过 了 我 的
身体 好 可怕 这 女人 真的 好 可怕 这 家伙
是 梅杜莎 吗 到底 要 怎么样 才能 用 那种 眼神
看人 况且 我 还是 她 的 男朋友 等等 喂 此话当真
现在 这种 状况 应该 不是 把 我 这 半死不活 的
人 当 对手 的 时候 吧 你 难道 不会 看
场合 吗 战场 原 不过 阿良良木 看 起来 已经 死
过 一万 次 了 呢 战场 原 没有 把 门关
上 朝着 蹲 在 教室 角落 的 我 后脚 一
蹬 跑 了 过来 这次 我 就 破例 原谅 你
吧 那个 我 想 应该 没有 死到 一万 次 啦
雨衣 怪 对 战场 原 的 动作 十分 敏感 也
同样 朝着 我 跑 了 过来 战场 原 黑仪 和
神原 骏河 在 国中 时代 没有 实现 的 赛跑 在
偶然 的 机缘 下 展开 了 如果 画 直线 来看
雨衣 怪 离 我 的 距离 换成 数字 来看 比
战场 原 远 了 好几 倍 可是 战场 原 虽然
过去 是 田径社 的 王牌 选手 但 现在 有 两
年 以上 的 空窗期 更 何况 雨衣 怪 的 脚力
是 借用 神原 的 能力 不 是 已经 化成 了
恶魔 率先 跑到 动弹不得 的 我 面前 的 当然 是
神原 雨衣 怪 一到 定位 立刻 朝 我 挥 下
左拳 打 出 最后一击 就 在 此时 战场 原 才
总算 赶到 挤入 我 和 雨衣 怪 之 问 危险
我 连 如此 心想 的 空隙 也 没有 雨衣 怪
在击中 战场 原 之前 突然 往后 被 弹飞 被 弹飞
现在 谁 有 能 耐弹 飞 雨衣 怪 我 没
办法 战场 原 更 是 不可能 既然 这样 雨衣 怪
应该 不是 被 弹飞 而是 自己 往后 跳 的 才
对 就算 他 最后 是 狼狈 地 后 仰 倒地
我 目瞪口呆 雨衣 怪 刚才 的 动作 就 像 怕
把 战场 原 卷入 怕 伤害 到 她 一样 这
不 自然 的 动作 到底 是 怎么 回 事 这
应该 是 神原 骏河 的 意识 不对 哪 有 这么
刚 好的事情 怪异 是 合理主义者 自始至终 无论如何 都 会 顺着
理字 走 只是 他 的 道理 有时 和 人类 不
通用 而已 但是 这个 情况 下 阿良良木 你 一定 在
想 只要 自己 死掉 就 可以 解决一切 问题 这 种
蠢事 吧 战场 原 依旧 不 理会 雨衣 怪 没
回头 看我一眼 背 对着 我 说 她 不是 因为 不想
看到 我 浑身 是 血 的 惨状 这点 我 可以
确定 别 开玩笑 了 你 那种 牺牲 自我 的 肤浅
精神 根本 不会 有 任何 的 回报 阿良良木 要是 死掉
的话 我 一定 会 不择手段 杀死 神原 的 这点 我
之前 有 说 过 吧 阿良良木 你 想 让 我
变成 杀人犯 吗 完全 被 看透 了 吗 战场 原
还 真是 个 一往情深 的 女人 看来 我 不能 随便
死掉 了 她 那专 一 而 扭曲 的 爱情 最
让 我 不 高兴 的 是 就算 阿良良木 你 不是
这 种 身体 你 也 会 做 同样 的 事情
你 要 依靠 不死之身 做 这种 蠢事 我 悉听尊便 不过
你 好像 很 理所当然 一样 甘愿 变成 这个 样子 我
真是 搞 不 懂 你 呢 不过 多管闲事 也好 鸡婆
也好 帮倒忙 也好 如果 是 阿良良 木带 给 我 的
或许 也 没 这么 糟糕 战场 原直 到 最后 都
没 看我一眼 朝着 倒在 地上 无意 起身 的 雨衣 怪
突然 踏出 了 一 步 雨衣 怪 彷佛 在 畏惧
战场 原般 倒在 地上 向后 爬行 彷佛 在 畏惧 一样
彷佛 在 畏惧 一样 为什么 这么 说来 昨晚 也 是
这样 雨衣 怪将 我 打飞 之后 冷不防 就 消失无踪 这是
因为 战场 原 拿 着 我 遗忘 的 信封 出现
在 现场 的 关系 可是 战场 原 出现 为什么 会
成为 雨衣 怪 逃走 的 理由 现在 想想 那 是
很 不自然 的 事情 不是 吗 如果 那 是 人类
的 拦路 魔 人类 的 杀人狂 那 的确 很 自然
但是 怪异 没 理由 在意 目击者 而且 凭 雨衣 怪
左手 的 腕 力 战场 原区区 一个 人 根本 不会
构成 阻碍 既然 这样 他 是 为何 而 逃 因为
出现 的 人 是 战场 原 的 关系 这 是
怎么 回 事 这 真的 是 爱的力量 难道 就 这么
凑巧 神原 骏河 对 战场 原 的 思慕 凌驾 于
恶魔 之 力 吗 专一 的 感情 连 代表 世界
本身 的 怪异 都 无法 抵挡 贯通 了 天地 吗
不对 不对 不是 这样 我 明白 了 是 思念 神原
对 雨 魔 的 左手 许 下 第二个 愿望 自己
的 左手 变成 野兽 之 手 后 花 了 四
天 左手 才 实际 发挥 力量 这是 因为 神原 一直
压抑 对 我 的 憎恨 直到 极限 的 缘故 她
的 想法 愿望 要 靠 自己 实现 压抑 住 了
恶魔 的 暴力 神 原许 了 第一个 愿望 后 持续
七年 都 坚持 这种 想法 让 忍野 觉得 很 好笑
不过 那 并 不 完全 是 字面 上 的 意思
忍野 还 说 过 她 的 想法 绝对 没有 错
雨魔会 看穿 人类 的 黑暗 情感 读 出 和 观看
人类 的 内心 恶魔 是 看 愿望 的 里层 想要
脚程 变 快 是 因为 憎恨 同学 想要 待 在
战场 原身 旁 是 因为 憎恨 阿良良 木历 可是 那
终究 是 里层 就 像 有 表 就 有 里
一样 有里层 就 会 有 表层 要是 雨 魔 伤害
到 战场 原 黑仪 不管 有没有 杀掉 阿良良 木历 神原
表层 的 愿望 都 会 无法 达成 没错 这 不是
爱的力量 那种 让 人 感动 且 微妙 的 问题 而是
更 实际 且 基本 的 问题 就 是 契约 就
是 交易 雨魔能 实现 的 只有 里层 的 愿望 但
不 代表 他 会 轻视 表层 的 事物 神原 在
小学 时 报复 同学 的 里层 愿望 实现 的 同时
脚程 想 变 快 的 表层 愿望 到头来 还是 实现
了 就算 这 没有 因果 关系 愿望 还是 确实 实现
了 滑稽可笑 的 是 那个 结局 完全 照着 雨魔意图 走
而已 雨 魔 虽然 只是 把 表解 读 为 里
但 并不是 无中生有 导出 里 这个 结论 因为 有 表
就 有 里 不 如果 这点 也 照 忍野 的
说法 来 看 的 话 左手 不可能 会 有 自我意识
这 一切 部 是 神原 骏河 潜意识 的 意图 让表
和 里 这 两个 绝对 不会 交织 的 因果 关系
有 如自 我 矛盾 一般 而 成立 与 恶魔 的
契约 以 灵魂 做 交换 鉴赏期 许 下 无法 实现
的 愿望 进退两难 表 和 里 之间 的 进退两难 所以
就 是 因为 这样 雨魔才 无法 对 战场 原 出手
因为 契约 是 如此 交易 是 如此 只要 战场 原
成为 我 的 盾牌 就算 我 再 可恨 他 也
无法 对 我 出手 他 无法 用 那 只 左手
攻击 我 打败 恶魔 让 里层 的 愿望 不可能 实现
是 一个 方法 那 相反 的 让 表层 的 心愿
无法 实现 也 是 一个 方法 何况 战场 原 刚才
在 我 的 面前 还 宣誓 说 要是 我 死掉
她 就 会 杀死 神原 雨 魔想 当作 没 听到
也 没用 对 他 来说 这个 状况 已经 完全 将
死 他 了 这种 看穿 一切 的 手法 比 恶魔
还要 更 厉害 忍野 你 你 真的是我 远 比不上 了不得
的 残酷 恶人 神原 好久不见 你 看起来 很 有 精神
真是 太 好 了 战场 原 说 接着 战场 原
慢慢 抱住 仰倒 在 地 不停 向后 退缩 的 雨衣
怪 不 是 自己 的 旧友 神原 骏河 将 她
按 倒 我 变得 这么 凄惨 却 还是 做 不
到 的 事情 战场 原 做到 了 这 是 我
绝对 做 不 到 的 接着 她 用 自己 人类
的 右手 如 哄小孩 般 握住 野兽 的 左手 订书机
战场 原 已经 没 带 在 身上 了 战场 原学
姐 雨帽 内 侧传 来 低语 一个 清脆 有如 在
倾诉 般 的 声音 雨帽 内 侧 已经 不是 深不见底
的 窟窿 也 不是 含泪欲哭 的 表情 不是 含泪欲哭 而是
一个 已经 在 哭泣 的 脸庞 一个 泪眼汪汪 破涕为笑 的
女孩 面容 清楚 地 出现 在 我 的 眼前 我
女孩 抽泣 着 说 她 终于 把 自己 的 思慕
化为 言语 我 喜欢 战场 原学 姐 她 终于 把
自己 的 愿望 说 了 出口 是 吗 不过 我
没有 那么喜欢你 战场 原用 平常 的 口吻 语气 平稳 地
说 直截了当 毫不 修饰 就算 这样 你 还 愿意 待
在 我 身边 吗 抱歉 让 你 久等 了 战场
原用 十分 平稳 的 语气 说 太 蠢 了 没有
比 这 还要 更 蠢 的 事情 了 我 要
当 配角 也 要 有 个 限度 吧 我 每次
扮演 的 都 是 这 种 有 如 为 我
量身 打造 的 丑角 整个 就是 没 帮 上 忙
能够 虚心道歉 的 率直 孩子 我 应该 早 就 知道
战场 原 黑仪 是 多么 贪婪 的 女人 也 早
就 知道 她 是 一个 不会 轻易 死心 的 女人
如果 那 真的 是 重要 的 东西 战场 原 是
不可能 放弃 的 多管闲事 鸡婆 帮倒忙 可是 该 怎么 说
呢 这些 家伙 真的 很 爱 闹别扭 啊 其实 她们
都 是 有 表里 的 人 不论表 里 都 是
一体 的 就 像 梅比斯环 一样 既然 这样 用 爱的力量
来 解释 也 没关系 吧 因为 被 人 遗忘 真的
会 让 人 很 沮丧 我 一边 思考 决定 在
肚子 上 的 大 洞 愈合 之前 暂时 停止 不
识趣 的 吐槽 安静 欣赏 在 眼前 展开 的 百合
情景 如果 我 是 忍野 的话 在 这边 我 应该
故意 摆酷 虽然 这 不 适合 我 叼 一 根
没 点火 的 香烟 开口 问 她们 是不是 发生 了
什么 好事 啦 之类 的 但 很 不巧 我 未成年